Frère, comment allez-vous?
Je vous remercie!
Qu'est-il arrivé à ce bâtiment?
Le bâtiment est juste « accroché » comme ça à cause des ennemis; Les gens de mon père.
Le bâtiment juste quoi?
Il est accroché "depuis 2008 après avoir RECOUVERTE ça.
Immédiatement que vous avez commencé ce bâtiment, tout, y compris votre entreprise, juste effondré.
Oui.
Parce que nous devons demander à Dieu avant de faire une tentative ou un pas en avant de faire quelque chose.
L'argent ne devrait pas être le seul à contrôler notre vie spirituelle; nous devrions permettre au Donateur de l'argent pour nous contrôler.
Parfois, vous voulez aller au village et faire quelque chose,
au lieu de vous rester encore, préparez votre vie et être forts dans le Seigneur.
Tout à coup, on s'affaisse là.
Donc, il est nécessaire de demander à Dieu à chaque étape que nous prenons.
Qu'en est-il ce procès?
Il est allé.
Deliverance au Nom de Jésus
Allez appeler votre femme parce que je vois un garçon bébé.
Elle n'est pas là!
Ne vous inquiétez pas!
TÉMOIGNAGE POURSUIT
Peuple de Dieu, Emmanuel!
Je remercie Dieu d'être ici aujourd'hui,
et je remercie le Prophète TB Joshua, l'homme de Dieu, le prophète de notre temps.
Sans la prophétie de l'homme de Dieu, je ne sais pas où je saurais été.
Une nation sans prophète est fini!
Un pays sans prophète est fini!
Il est arrivé comme ceci:
Mon nom est M. Michael Ugwu et la femme à côté de moi est ma charmante épouse,
Mme Favor Ugwu, et mon fils Peter Ugwu.
Le 27 Avril 2014, je suis assis dans l'église et l'homme de Dieu prophétisais.
Heureusement pour moi, il est tombé sur moi et m'a demandé: « Qu'en est-il cette maison? Qu'est-il arrivé? »
Je lui ai dit que je suis entré dans ce projet, je me suis connecté.
Ensuite, les tentations étaient tout autour de moi et de nombreux problèmes.
Il m'a également posé des questions sur l'affaire judiciaire, il est tout au sujet de ma terre.
Je vivais en dehors du Nigeria avant.
Cette terre - les gens qui me l'a vendu a voulu le reprendre de moi à nouveau.
Après cela, il était comme il voulait me quitter alors il demanda: « Où est ta femme? »
Je lui ai dit que ma femme n'était pas là.
Je ne savais pas que lorsque j'étais ici, ma femme était dans la maison regardant Emmanuel TV!
C'est la seule chaîne de télévision que nous regardons dans notre maison.
L'homme de Dieu m'a dit: « Je vois un petit garçon ».
Je n'ai jamais dit à l'homme de Dieu mon problème, que nous étions stériles.
Nous avons été stérile pendant six ans.
J'ai rencontré ma femme en 2011; puisque nous avons rencontré comme mari et femme, il n'y a eu aucun enfant.
Nous avons été confrontés au problème de l'aridité pendant six ans.
Heureusement pour moi, ce jour fatidique, mon problème a pris fin.
L'homme de Dieu dit: « Je vois un garçon. »
Je tenais sur ce mot dans la foi et je croyais que ce jour-là mon problème était terminé.
Pouvez-vous imaginer ...
Quand je suis rentré chez moi, je priais avec ma femme avec l'eau du matin.
J'ai rencontré ma femme et tout à coup ma femme est tombée enceinte.
Je ne pouvais pas le croire.
J'étais comme: « Ce n'est pas moi ». Ma femme a dit: « Je suis enceinte ».
Je dis: « Non, vous n'êtes pas enceinte ».
Depuis, tout vient d'être (bien).
Après neuf mois, ma femme a livré notre bébé en paix.
Elle avait des fibromes multiples, et le médecin a dit qu'il va l'opérer.
Ma femme a dit non; plutôt, elle a cru de la SCOAN dans la matinée d'eau.
Ma femme elle-même c'eat oint du matin l'eau.
À ma grande surprise, elle a livré ce garçon bébé rebondir.
C'est le petit garçon l'homme de Dieu a parlé quand il a dit: « Je vois un petit garçon ».
Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Temp du Témoignage
Depuis, ma vie a changé.
Depuis que nous avons eu notre petit garçon, beaucoup de bénédictions et les portes ont ouvert dans mon entreprise.
Au cours des trois dernières semaines, j'ai acheté cette voiture.
J'ai acheté cette voiture pour eux a utiliser, Remerçiant ce que Dieu a fait dans ma famille et ma vie.
Depuis lors, beaucoup de portes se sont ouvertes - contacts.
Je ne sais pas quoi dire!
Time Témoignage
Amen. En effet, un million merci ne suffisent pas!
Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus!
Time Témoignage
Dans ce mot de la prophétie, l'homme de Dieu tout d'abord évoqué la question d'un bâtiment.
Pouvez-vous nous expliquer - après la prophétie, ce qui est arrivé au sujet de ce bâtiment?
Après avoir reçu la prophétie de mes bâtiments - il y avait deux bâtiments.
Je n'y avais même pas couvert les bâtiments parce que l'argent à payer pour Couvreurs était un problème.
J'ai eu beaucoup de travail à faire pour ce projet, mais je ne pouvais pas les obtenir fini.
Après la prophétie, comment il est arrivé, je ne sais pas, j'ai pu tout finir.
Je ne suis pas venu avec l'image parce que je ne savais pas que je serais ici aujourd'hui pour donner ce témoignage.
Vous voulez donc dire que le bâtiment que l'homme de Dieu a prophétisé
que tout était arrêté, vous avez maintenant terminé et il est terminé.
Il est fini, tout est fini!
Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus!
Time Témoignage
Monsieur, quand vous avez vu votre femme livrer ce petit garçon,
avez-vous pas surpris étant donné que le Prophète TB Joshua vous a donné cette prophétie
quand votre femme était enceinte et ne vous a dit le sexe exact de l'enfant dans son ventre qui allait venir.
Étiez-vous pas choqué quand votre femme a livrée et vous avez vu qu'il était un petit garçon?
Voilà pourquoi nous sommes ici parce que je suis surpris.
Même si l'homme de Dieu ne connaissait pas mon problème,
il m'a prophétisé: « Je vois un petit garçon ».
Après cette prophétie, je fus surpris quand ma femme a livré
ce beau bébé garçon, de mon côté ici.
Je suis surpris. Je remercie Dieu!
Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus!
Telle est la puissance de la parole prophétique. Nous pouvons tous être témoin de ceci.
qu'il ne peut être par la main de Dieu qui peut révéler quelque chose de cette nature.
Le sexe d'un enfant qui n'avait pas à ce moment-même entré dans le sein de la femme de notre frère,
l'homme de Dieu a prophétisé et il est arrivé, et nous donnons toute la gloire à notre Seigneur Jésus-Christ.
À ce stade, nous voulons entendre un mot de votre femme aussi bien.
Peuple de Dieu, Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Madame Favor Ugwu.
Je tiens à remercier Dieu pour la prophétie.
Ce jour-là, je me trouvais à la maison. Quand il a demandé: « Où est ta femme? »,
J'étais dans le salon le regardant.
Il a demandé: « Où est ta femme? » Il a dit: « Ma femme est à la maison ».
Il dit alors: « Je vois un petit garçon à venir ».
J'ai sursautai et a commencé à crier.
Immédiatement, je me suis habillé et commencé à venir ici.
Quand je suis arrivé ici, il a prié pour nous; qui c',était en 2014.
Nous avons continué à prier et à la fin de l'année 2015, j'ai conçue.
Pendant la grossesse, je n'ai pas pris la peine d'aller à l'hôpital pour des tests ou des analyses.
Je n'ai pas pris la peine d'aller parce que je suis sûr que ce que l'homme de Dieu dit était vrai.
Au huitième mois, je suis allé pour une analyse. D'ici là, j'avais terminé tout achat.
Les gens me demandent pourquoi je n'achetais que les choses hommes et non de femmes.
Je leur ai dit que j'étais sûr de ce que j'achetais parce que Dieu avait déjà dit.
Même le médecin a demandé pourquoi je ne voulais pas aller pour l'analyse, en disant que j'étais avare.
J'ai dis que je n'étais pas radin, mais le Dieu du Prophète TB Joshua avait déjà dit.
Il a dit à mon mari: « Ce garçon est un bébé à venir ».
Avant, je priais pour une petite fille.
Mais immédiatement il l'a dit, j'ai retire mon esprit de celui-ci.
J'acheter des vêtements pour un enfant de sexe masculin.
Ce jour-là, le médecin m'a demandé d'aller pour une analyse, mais je l'ai dit que je ne voulais pas.
Au huitième mois, je suis allé pour une analyse afin que j'aurais une copie.
Avant cela, le médecin a dit que je pencherais pour une opération parce qu'il a vu un fibrome.
Je dis: « Non, je ne vais pas aller pour une opération ».
Il a demandé pourquoi.
J'ai dit que je ne voulais pas aller pour une opération.
Il a dit que je devais aller pour une opération que je signe
mais je dis que je ne signerai rien.
Le jour où j'acouché le bébé,
mon mari m'a laissé à l'hôpital et je lui ai dit qu'il devrait aller.
Je tenais mon eau du matin.
Avant son retour, j'ai remis mon bébé et aussi les fibromes finalement étais sorti.
Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Vous voulez dire que vous avez livré en toute sécurité sans aucune opération
et que l'enfant est sorti, le fibrome aussi est sorti à ce moment-là?
Oui.
J'ai utilisé l'eau du matin partou sur mon corps et prié.
Avant que mon mari est venu, j'avais déjà livré avec succès le bébé.
Ils l'ont appelé au téléphone et quand il est venu, il criait et criant.
Il a dit: « Es-tu sûr qu'il est mon fils? » Je dis: « Oui, il est ton fils ».
Alléluia! Mettons nos mains pour Jésus une fois de plus!
En général, Madame: Il suffit de nous dire - comment votre vie eat changé depuis cette parole prophétique,
tant en termes de finances et de la percée qui est venu.
Que pouvez-vous témoigner au sujet des changements que vous et votre mari avez vu depuis lors?
Nos vies ont vraiment changé parce que cette année, j'ai pu aller pour mon service de la jeunesse.
qui a été retardé depuis 2012.
Il y a eu des percées dans nos vies et aussi ses affaires changé.
Merci, Jésus-Christ. En effet, un million merci ne sont pas assez
comme la preuve de Jésus-Christ est vie a changé.
Maintenant, Madame, nous pouvons voir quelques documents sur la carte,
de côté l'image de la voiture que votre mari que vous avez acheté.
Pouvez-vous nous montrer ce que ces documents sont et ce qu'ils représentent.
Ceci est la projection d'analyse que j'étais enceinte à huit mois.
Ceci est « SY », montrant qu'il est un enfant de sexe masculin.
Ce sont les fibromes - le grand et le petit.
C'est quand j'étais enceinte
Ceci est la voiture que nous avons pu acheter le 10 Décembre.
Merci, Jésus-Christ! Mettons nos mains pour Jésus une fois de plus!
A la lumière de ce que Jésus-Christ a fait pour vous et votre mari,
Quel est votre mot de conseils à nos téléspectateurs partout dans le monde?
Mon conseil aux téléspectateurs est qu'ils croient en Dieu.
Le Dieu qui m'a béni vous bénisse aussi, au nom de Jésus.
Amen. Mettons nos mains pour le Christ Jésus!
Monsieur, enfin, votre parole de conseils à nos téléspectateurs du monde entier.
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier est qu'ils croient dans les prophéties.
Croyez en ce que l'homme de Dieu vous dit.
Si je n'ai pas la foi en cette prophétie, je ne sais pas comment ça aurait tourné.
Mon conseil au monde entier est d'être toujours fidèle dans tous vos efforts
et croire en Dieu. Il va vous voir à travers vos situations difficiles.
Amen. Une fois de plus, nous allons mettre nos mains pour le Christ Jésus!
Nous voulons également juste entendre un dernier mot de notre sœur ici parce que nous avons pas parlé à son encore.
Soeur, pouvez-vous nous vous présenter, dites-nous qui vous êtes à cette famille
et nous dire un mot que vous voulez dire au sujet de leur témoignage.
Louez le Seigneur!
Mon nom est Nneka.
Je remercie vraiment Dieu pour la vie de ma sœur, pour ce que Dieu a fait pour elle.
Je remercie vraiment Dieu. Je vous remercie Dieu parce qu'il n'a pas été facile.
Toute personne qui n'a pas transité par aridité ne comprendra pas le sens d'aridité.
Il n'y a pas de paix dans le mariage quand il n'y a pas d'enfant
mais Dieu l'a fait pour elle et je suis ici pour remercier Dieu pour ce qu'Il a fait pour elle.
Amen. Mettons nos mains une fois de plus pour Jésus-Christ!
Nous prions pour que Dieu donnera cette famille la grâce d'élever cet enfant dans les voies du Seigneur
afin qu'il grandit, il ne détournera pas et nous savons que le meilleur est encore à venir au nom de Jésus.